---
---
##Redovisning kmom01
__________________________


### Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?
Ramverk för att bygga hemsidor på detta sätt är helt nytt för mig. Det jag har lärt mig så långt känns som en mycket intressant värld inom programmering och design för hemsidor tycker jag. För flera år sedan ansvarade jag för att uppdatera en hemsida åt en förening ideellt. Föreningens hemsida var registerad hos One.com och först nu gick det upp ett ljus hos mig att One.com använde sig utav CMS ramverk för hemsidor.   

### Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?
Nej jag har aldrig använt några av dom verktyg eller tekniker som används i denna kursen. Jag ser mycket fram emot det som vi kommer att gå igenom i denna kursen. Det som jag är bekant med sedan tidigare kurs är CSS. Upplägget med GitHub som verktyg för att bygga webbsidor känns som ett intressant moment i kursen. Sedan skall det bli roligt och lära sig mera om hur Anax funger och se hur dessa ramverk kan underlätta skapandet av en hemsida.

### Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?
Att använda olika typer av design-tekniker för att utforma en hemsida är nytt för mig så känns som att det är svårt att ha förutfattade meningar om något som man inte känner till så väl. Något som jag vill lyfta fram är dock vikten av att försöka skapa en hemsida som är enkel och lättöverskådlig och som utmärker sig på något speciellt sätt från mängden.
Något som är mycket viktigt att ha med sig när man utvecklar en hemsida är vilken målgrupp som hemsidan har.


### Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?
Då min tid varit lite begränsad var det ganska tufft innan man kom in i hur ramverket fungerar.
Den genomgången av CSS ramverket som Emil gjorde har varit bra att ha som stöd. Har arbetat med att använda Inspector Tools som kommer med i Firefox för att se hur ändringar i Css koden påverkar hemsidan.

### Vilken är din TIL för detta kmom?
Att ha tålamod när man skall installera labb-miljön. Att använda ramverk är helt nytt för mig så det har varit en lärdom för mig. Vidare är det nytt för mig att använda Git som versionshanteringsverktyg. Jag har någon gång tidigare funderat på hur programmerare arbetar med ett projekt samtidigt så det var kul att få en insikt i hur det fungerar. 
